Repository: ios4u/iAlarm
Catalog: Sources/newAbout/*.lproj/About.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# KLabelCellBuyFullVersion
source: DownLoad FullVersion
ja: 完全版のダウンロード
zh_hans: 下载完全版
zh_hant: 下載完全版

# KLabelCellEmail
source: Mail
ja: メール
zh_hans: 邮件

# KLabelCellFollowUsOnTwitter
source: Follow Us on Twitter
ja: Twitterでフォローする
zh_hans: 在twitter跟随我们

# KLabelCellFoundABug
source: Found a Bug
ja: バグの発見通報
zh_hans: 发现了一个问题
zh_hant: 發現了一個問題

# KLabelCellHasACoolIdea
source: Have a Cool Idea
ja: アイデア提供
zh_hans: 有一个好点子
zh_hant: 有一個好點子

# KLabelCellMessages
source: Messages
ja: SMS/MMS
zh_hans: 短信
zh_hant: 訊息

# KLabelCellRateAndReview
source: Write a Review
ja: レビューを書く
zh_hans: 撰写评论
zh_hant: 編寫評論

# KLabelCellSayHi
source: Just Want to Say Hi
ja: 挨拶
zh_hans: 打个招呼
zh_hant: 打個招呼

# KLabelCellSetting
source: Setting
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# KLabelCellShareApp
source: Tell Friends
ja: 友人に知らせる
zh_hans: 告诉朋友
zh_hant: 告訴朋友

# KLabelCellVersion
source: Version
ja: バージョン
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# KLabelCellVisitUsOnFacebook
source: Visit Us on Facebook
ja: Facebookで訪問する
zh_hans: 在facebook访问我们
zh_hant: 在facebook訪問我們

# KLabelSectionHeaderRateAndReview
source: Rate/review in App Store
zh_hans: 评分
zh_hant: 評分

# KLabelSectionHeaderShare
source: Share
ja: 友人に知らせる
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# KLabelSectionHeaderVersion
source: iAlarm
ja: 位置アラーム
zh_hans: 位置闹钟
zh_hant: 位置鬧鈴提醒

# KViewTitleAbout
source: About
ja: 情報
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# KViewTitleSetting
source: Setting
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# kAlertConfirmRateTitle
source: Enjoying iAlarm?
ja: 位置アラームが好きですか？
zh_hans: 喜欢位置闹钟吗?
zh_hant: 喜歡位置鬧鈴提醒嗎？

# kAlertConfirmRateBody
source: If so,please rate this App with 5 stars on the App Store so we can keep the free updates coming.
ja: 好きでしたら、App Ｓtore に五つ星の評価をください。あなたのサポートで今後のアップデートを継続することができます。
zh_hans: 如果喜欢，请到App Store上给一个5星的评分吧！您的支持使得后续版本的升级得以继续。
zh_hant: 如果喜歡，請到App Store上給一個5星的評分吧！您的支持使得後續版本的升級得以繼續。

# kAlertConfirmRateBtnToRate
source: Yes,rate it!
ja: はい、すぐに評価しましょう！
zh_hans: 好，马上去评分！
zh_hant: OK，馬上去评分！

# kAlertConfirmRateBtnNoThanks
source: Remind me later
ja: あとで、また思い出させて下さい
zh_hans: 稍后再提示我
zh_hant: 稍後再提示我

# kAlertConfirmRateBtnNotToremind
source: Don't ask again!
ja: もう教えてくれなくて結構です
zh_hans: 不再提示
zh_hant: 不再提示
